嘿，Dave 2d在这里怎么样，所以一加六应该出来了
在2018年第二季度的某个时候，相对较早的时间是6月中旬至下旬，
猜猜，关于它看起来会是什么样的谣言很多
会像其他一样，但是由于Oppo r15和vivo x21的推出
这些都是由同一家母公司BBK生产的手机，因为
过去的一加手机看起来很像Oppo手机的人
觉得就像嘿，那将是那部手机，那是oneplus X，但我
不同意，我实际上不认为那是我们看到的样子
图片在2月底泄漏，很多人将其解雇，因为
它只是看起来真的不像经典的oneplus手机，而且也没有
看起来像是发生的Oppo r15泄漏，但我只是认为这是
真实的一个加6我基于这张图片制作了一个3D模型，只是为了获得一个
感觉会是什么样，只是某种事物的位置
根据那张照片，这就是它的样子，显然并不令人惊讶
这是我对任何事物建模的第一次尝试，但我想我会证明
你好，我认为1加6看起来会与其他2完全不同
我认为中国手机看起来会更经典1加相机
就在中间与指纹传感器对齐的地方，现在我的推理是
当oneplus 5推出很多出版物和评论者时，
喜欢它的电话，所以这是一个非常不错的电话，但是有一个问题
我想每个人都在谈论它，这是美学上的相似之处
到苹果的iPhone 7上，这引起了我的强烈反对
认为oneplus受到批评，但与您的平均水平有所不同
他们试图将自己的东西带到北美的中国电话制造商
他们试图将自己的东西带到亚洲以外的其他市场，
像oneplus这样的公司，您实际上在乎的那种批评
公众对您品牌的认知和公众对您尝试做的事情的认知
用您的手机，我认为他们不会再犯该错误
我不认为他们要因复制苹果而受到批评，我真的认为
他们的设计不会像Oppo ar-15或vivo x21那样
看起来像是前一段时间泄漏的，我们正在垂直看双摄像头
背面装有指纹传感器，但今年的新产品是
因此，我们从原始材料开始，而不是砂岩完成
我们看到的oneplus手机或经过阳极化处理的铝
一代的手机，他们将使用完全不同的东西
看起来像是玻璃后盖，所以现在更类似于三星手机
有可能是一种陶瓷材料，我们已经看到过
oneplus X上的陶瓷，但似乎不太可能
在基本电话下看到任何种类的陶瓷电话，它只是更重
手机和更大的手机（如oneplus 6）上，我只是怀疑他们会不会
使用陶瓷，我猜是玻璃，我注意到的另一件事是，
通知开关看起来将位于右侧，因此
我们以前使用过的每一部手机都已收到该通知
像该滑块一样在左侧切换，您可以在其中静音通知和
现在它看起来像是位于电源按钮上方的右侧
好吧，让我们谈谈显示器，显示器可能是最突出的
改变，看起来会有些凹痕，我认为这是一件好事
这是非常两极化的，有些人讨厌某些人可以忍受的缺口
有些人可能甚至喜欢它，但无论缺口似乎是什么
越来越多地进入Android空间，因此我们首先在中央看到了它
电话，我认为我们做得很好，他们是第一个这样做的人，但是
那个小缺口似乎还可以，然后iPhone 10带来了
它成为主流我不知道我对它的感觉，就像我曾经看到过的那样
太多了，我已经习惯了，但同时又是一个缺口，
从美学上讲，客观地说，这不是一个漂亮的东西
不管您如何旋转它，但我感觉就像Android一样
刚刚采用了这种刻痕，甚至在
Android Peppermint开发人员预览版，是的，我觉得这将是一件事情
现在的好处是，一加六可能会使用OLED面板，所以
黑人会很黑，这将有助于掩盖缺口，但它仍然是
缺口好吗，耳机插孔会挂在那儿，oneplus是不可能的
要为oneplus X取下耳机插孔，两个原因之一是我的意思是
一个加号，他们以拥有耳机插孔而感到自豪，但是
对我来说，一件大事是在印度有一个加号，我认为他们就像
不是那里最著名的智能手机品牌，我是说
爱耳机插孔，他们将您带走，您将要衰败
你的听众，所以他们不会那样做
oneplus X将会有一个耳机插孔，好吧，我想谈一谈定价
在这些过程中，我们看到的最后一件事是价格缓慢上涨
手机，现在基本上每次迭代它们都会增加30或40美元
如果您遵循该价格历史记录，那么您会遵循这一趋势
六个理论上应该像530美元，但我只是
不要以为他们一旦跨过了五百美元大关，他们就会这么做
就像基本型号的64 gig型号一样，您感觉就像是另一部手机
不能像你知道的那样称呼它不到500美元
我觉得64 gig型号仍将是499，但这只是一个疯狂的猜测
说实话，就像一个有根据的猜测一样，希望你们喜欢这个视频
大拇指，如果你喜欢它潜艇，你喜欢它，下次见
[音乐]